En la aplicación se implementa un juego en el que un personaje y
una lista de enemigos se van moviendo. El comportamiento de 
personaje y enemigos en cada acción va a depender del nivel:

- En el nivel facil, el personaje se moverá automáticamente y el
  jugador solo tiene que disparar. El enemigo en este nivel se
  moverá en circulos.

- En el nivel difícil, el personaje debe ser movido con el
  teclado por el jugador, ademas de disparar. El enemigo se
  moverá hacia el jugador continuamente.
  
Ademas, a medida que el juego transcurre se van a ir creando 
nuevos enemigos:

- En el nivel facil, se intentará crear un enemigo cada 4 turnos y
  solo se creará si la posición de salida del enemigo está vacía.

- En el nivel dificil, se creará un nuevo enemigo cada turno,
  aunque este ocupada la posición de salida.
  
Ampliar el juego con un nivel intermedio y otro intermedio 
avanzado.

El nivel intermedio tendrá las siguientes características:

- El jugador se comportará como en el nivel facil.
- El enemigo se comportará como en el nivel dificil.
- Los nuevos enemigos se creará igual que en el nivel facil.

El nivel intermedio avanzado tendrá las siguientes
características:

- El jugador se comportará como en el nivel dificil.
- El enemigo se comportará como en el nivel dificil.
- Los nuevos enemigos se creará igual que en el nivel facil.